Repository: ayhanyalcinsoy/device-driver-manager
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: ATI card found: %(card)s
ja: ATI カードが見つかりました: %(card)s

source: ATI chip serie found: %(serie)s
ja: ATI チップシリーズが見つかりました: %(serie)s

source: ATI driver found: %(drv)s (%(status)s)
ja: ATI ドライバーが見つかりました: %(drv)s (%(status)s)

source: Driver not installable: %(drv)s
ja: ドライバーはインストールされていません: %(drv)s

source: ATI chip serie not supported: %(serie)d
ja: ATI チップシリーズはサポートされていません: %(serie)d

source: No driver found for: %(card)s (%(man)s:%(serie)s)
ja: ドライバーが見つかりません: %(card)s (%(man)s:%(serie)s)

source: Install driver: %(drv)s
ja: ドライバーをインストール: %(drv)s

source: Switch to module: %(module)s
ja: モジュールを切り替え: %(module)s

source: Driver installed: %(drv)s
ja: ドライバーをインストールしました: %(drv)s

source: Removing ATI drivers
ja: ATI ドライバーの削除

source: Driver removed: %(drv)s
ja: ドライバーを削除しました: %(drv)s

source: ATI display driver
ja: ATI ディスプレイドライバー

source: Intel display driver
ja: Intel ディスプレイドライバー

source: Radeon display driver
ja: Radeon ディスプレイドライバー

source: Framebuffer display driver
ja: フレームバッファディスプレイドライバー

source: Vesa display driver
ja: VESA ディスプレイドライバー

source: Broadcom chip serie found: %(chip)s
ja: Broadcom チップシリーズが見つかりました: %(chip)s

source: Used wireless driver: %(drv)s
ja: 無線ドライバーを使用しました: %(drv)s

source: Broadcom found: %(broadcom)s
ja: Broadcom を見つけました: %(broadcom)s

source: Broadcom chipset not supported or ethernet controller: %(broadcom)s
ja: Broadcom チップセットはサポートされていませんまたは有線 LAN コントローラです: %(broadcom)s

source: Broadcom chipset not found: %(chip)s
ja: Broadcom チップセットが見つかりません: %(chip)s

source: Broadcom pci ID not found: %(id)s
ja: Broadcom PCI ID が見つかりません: %(id)s

source: Linux header name to install: %(header)s
ja: Linux ヘッダーへインストール: %(header)s

source: Download package: %(package)s
ja: パッケージをダウンロード: %(package)s

source: Download package: %(drv)s
ja: パッケージをダウンロード: %(drv)s

source: Install downloaded packages
ja: ダウンロードしたパッケージのインストール

source: Reconfigure package: %(package)s
ja: パッケージの再設定: %(package)s

source: Purge driver: %(drv)s
ja: ドライバーの排除: %(drv)s

source: Done removing Broadcom drivers
ja: Broadcom ドライバーの削除を行いました

source: Used graphics driver: %(module)s
ja: 使用しているグラフィックドライバー: %(module)s

source: No xorg.conf - create minimal xorg.conf
ja: xorg.conf なし - 最小限の xorg.conf を作成します

source: New xorg.conf written
ja: 新たな xorg.conf の書き込み

source: New section appended to xorg.conf
ja: 新しいセクションを xorg.conf に追加します

source: Via card found: %(card)s
ja: カードが見つかりました: %(card)s

source: Via driver found: %(drv)s (%(status)s)
ja: ドライバーが見つかりました: %(drv)s (%(status)s)

source: Chrome display driver
ja: Chrome ディスプレイドライバー

source: Intel card found: %(card)s
ja: Intel カードが見つかりました: %(card)s

source: Intel driver found: %(drv)s (%(status)s)
ja: Intel ドライバが見つかりました: %(drv)s (%(status)s)

source: Graphics
ja: グラフィック

source: Wireless
ja: 無線

source: Kernel
ja: カーネル

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Activated driver
ja: 稼働しているドライバー

source: Alternative drivers
ja: 代わりのドライバー

source: Current drivers are correct
ja: 現在のドライバーを修正

source: PAE already installed
ja: PAE はすでにインストールされています

source: PAE support only for 32-bit systems
ja: PAE 対応は 32 ビットシステムのみです

source: Activate
ja: 稼働

source: Driver
ja: ドライバー

source: Version
ja: バージョン

source: Description
ja: 説明

source: (recommended)
ja: (推奨)

source: Unknown driver
ja: 不明なドライバー

source: Unknown driver found. Please remove before installing drivers with DDM.
ja: 不明なドライバーが見つかりました インストールの前に取り除いて下さい。

source: Driver activation
ja: ドライバーの有効化

source: Are you sure you want to install the following driver: %(drv)s
ja: 以下のドライバーをインストールしますか？: %(drv)s

source: Locked
ja: ロック

source: Could not get lock on %(file)s. Close any programs locking the file and try again.
ja: %(file)s がロックされています。 ロックしているプログラムを閉じ、再度行って下さい。

source: Driver installed
ja: ドライバーをインストールしました

source: Driver installed: %(drv)s Drivers will be used on next boot. Do you want to reboot now?
ja: ドライバーをインストールしました: %(drv)s ドライバーは再起動後有効になります。 再起動しますか？

source: Could not get lock on %(file)s. Close any programs locking the file and restart DDM.
ja: %(file)s がロックされています。 ロックしているプログラムを閉じ、DDM を再起動して下さい。

source: Checking your hardware...
ja: ハードウェアを確認中...

source: Start automatic driver install
ja: 自動ドライバーインストールの開始

source: Installed PAE: %(pae)s
ja: PAE をインストールしました: %(pae)s

source: Multi-core support for 32-bit systems
ja: Multi-core の対応は 32 ビットシステムです

source: Multi-core already installed: %(package)s
ja: Multi-core すでにイントールされています: %(package)s

source: PAE capable system
ja: PAE が使用できるシステム

source: PAE not installed
ja: PAE をインストールできません

source: PAE kernel cannot be installed: single-core system
ja: PAR カーネルをインストールできません: シングルコアシステム

source: Done installing PAE
ja: PAE インストール完了

source: PAE package to remove: %(package)s
ja: PAE パッケージの削除: %(package)s

source: Done removing PAE
ja: PAE を削除しました

source: Cannot remove PAE when running PAE
ja: PAE で動作しているため、PAE を削除できません

source: Update apt
ja: apt の更新

source: Install nvidia-detect
ja: nvidia-detect インストール

source: Cannot install nvidia-detect: abort
ja: nvidia-detect をインストールできません: 中止

source: Nvidia card found: %(card)s
ja: Nvidia カードが見つかりました: %(card)s

source: Nvidia driver found: %(drv)s (%(status)s)
ja: Nvidia ドライバーが見つかりました: %(drv)s (%(status)s)

source: Removing Nvidia drivers
ja: Nvidia ドライバーの削除中

source: Nvidia display driver
ja: Nvidia ディスプレイドライバー

source: Nouveau display driver
ja: Nouveau ディスプレイドライバー

source: Write debug information to file: %(path)s
ja: デバック情報をファイルに書込: %(path)s

source: Machine info: %(info)s
ja: マシン情報: %(info)s

source: DDM version: %(version)s
ja: DDM バージョン: %(version)s

source: apt-listbugs is installed and might interfere with driver installation
ja: apt-listbug インストールされ、ドライバーインストールに影響があるかもしれません

source: Please enter your password
ja: パスワードを入力して下さい

source: You do not have the latest kernel installed. Use the Update Manager to update your system.
ja: 最新カーネルはインストールされていません アップデートマネージャーでシステムを更新して下さい。

source: DDM cannot run in a live environment To force start, use the --force argument
ja: DDM を Live environment で動作することができません 強制開始する場合は --force を使用して下さい

source: DDM - Debian based
ja: DDM - Debian ベース

source: Cannot determine the base distribution (debian or ubuntu) To force start, use the --force argument
ja: ディストリビューションベースを決定できません (Debian・Ubuntu) 強制開始する場合は --force を使用して下さい

source: DDM - Internet
ja: DDM - インターネット

source: You do not seem to have an internet connection To force start, use the --force argument
ja: インターネットに接続していません 強制開始する場合は --force を使用して下さい
